~~ПРИОСТАНОВЛЕНИЕ, ВОЗОБНОВЛЕНИЕ И ОСТАНОВКА ПОТОКОВ ИСПОЛНЕНИЯ~~~

Иногда может понадобиться остановить поток за ненадобностью.
Для этого код управления выполнением потока должен бытиь составлен таким образом, чтобы в методе run() периодически проверялось, должен ли быть поток приостановлен, возабновлен или прерван.
Обычно для этого используется флаговая переменная:
	"Выполняется" - метод run() продолжает 			выполнение.
	"Приостановить" - поток должен быть приостановлен.
	"Остановить" - поток завершается

Продемонстрируем применение методов wait() и notify() для управления исполнением потока (Example12.1)

1 сек.: Поток 1 выводит 15
	Поток 2 выводит 15
2 сек.: Поток 1 приостанавливается на 1 сек.
	Поток 2 выводит 14
3 сек.:	Поток 1 возобновляется и выводит 14
	Поток 2 выводит 13
4 cек.: Поток 2 приостанавливается на 1 сек.
	Поток 1 выводит 13
5 сек.:	Поток 2 возобновляется и выводит 12
	Поток 1 выводит 12
etc. 
