   Грид-вычисления - это использование широко распределенных компьютерных ресурсов для достижения общей цели.
   Грид-вычисления отличаются от обычных высокопроизводительных вычислительных систем, таких как кластерные вычисления, тем, что грид-компьютеры имеют каждый узел, настроенный для выполнения отдельной задачи/приложения. 
   Грид-компьютеры также, как правило, более разнородны и географически рассредоточены (поэтому физически не связаны), чем кластерные компьютеры.
   Грид - это форма распределенных вычислений, состоящая из множества объединенных в сеть слабосвязанных компьютеров, действующих совместно для выполнения больших задач. Для определенных приложений распределенные или грид-вычисления можно рассматривать как особый тип параллельных вычислений, который опирается на полноценные компьютеры (со встроенными процессорами, хранилищем, источниками питания, сетевыми интерфейсами и т.д.), подключенные к компьютерной сети (частной или общедоступной) с помощью обычного сетевого интерфейса, такого как Ethernet.