   Компьютерный кластер - это набор компьютеров, которые работают вместе, так что их можно рассматривать как единую систему. В отличие от грид-компьютеров, компьютерные кластеры имеют каждый узел, настроенный на выполнение одной и той же задачи, управляемой и планируемой программным обеспечением.
   Компоненты кластера обычно соединены друг с другом через быстрые локальные сети, при этом каждый узел (компьютер, используемый в качестве сервера) запускает свой собственный экземпляр операционной системы.
   Кластеры обычно развертываются для повышения производительности и доступности по сравнению с одним компьютером, при этом, как правило, они намного более экономичны, чем отдельные компьютеры с сопоставимой скоростью или доступностью.