Есть 4 типа параллельных вычислений
I.  Конкурентность (concurrency) - за определенный промежуток 
     времени исполняется одна задача (Не уточняется как)
II. Параллельное исполнение (parallel computing) - 
    есть >1 выч. устройства (процессора), которые выполняют
    несколько задач одновременно
III.Многопоточность (multithreading) - есть некие абстрактные
    рабочие потоки, Которые не имеют предписанного порядка по 
    времени (т.е выполняются в поочереди, но в более
    эффективном порядке)
IV. Асинхронность (asynchrony) подразумевает, что операция
    может быть выполнена кем-то на стороне: удаленным 
    веб-узлом, сервером или другим устройством
 \\: Вам нужно выкопать во дворе бассейн.
     1. Вы взяли лопату и копаете. Это однопоточная работа
     2. Вы пригласили друга Васю и копаете вместе, 
        периодически задевая друг-друга лопатами. 
        Это многопоточная работа
     3. Пока вы копаете бассейн, Вася копает канаву под 
        водопровод. Никто никому не мешает. 
        Это распараллеливание
     4. Вы пригласили бригаду землекопов, а сами с Васей 
        пошли пить пиво. Когда бригада все сделает, к вам 
        придут за деньгами. Это асинхронная работа.